9 seconds ago — redes sociales han estallado luego de que se reportara en las tendencias que un supuesto video íntimo de la joven cantante Yailín “La más viral” y el rapero Tekashi69, se filtró a la red



Varios medios de comunicación latinos con sede en Estados Unidos y cuentas de Instagram han asegurado que fue el cantante quien publicó las imágenes en sus redes sociales y las borró de inmediato. La información comenzó a correr como pólvora y, como era de esperarse, de acuerdo a las restricciones de las redes sociales, las supuestas escenas comprometedoras no se pueden ver de manera tradicional, sin embargo, hay usuarios que aseguran que las imágenes existen. Palabras clave: Video de Yailin La Más Viral filtrado por Tekashi Filtración de video Tekashi Yailin La Más Viral Reacciones al video de Yailin La Más Viral Impacto en la de Yailin La Más Viral Noticias recientes sobre Yailin La Más Viral Mantente carrera informado con nuestra cobertura exclusiva sobre este incidente y otras noticias relevantes del mundo de la música. ¡Visita nuestro sitio para no perderte ninguna actualización! Tekashi 6ix9ine comparte video de su ex Yailin amenazándolo a punta de cuchillo: 'Necesita ayuda, no publicidad' El rapero Tekashi69 se sinceró en las redes sociales después de ser acusado de abusar de su novia: "Estoy en libertad condicional, nunca le pondría la mano encima a una mujer". 6ix9ine recurrió a IG para aclarar los rumores sobre su supuesto abuso de su exnovia, Yailin La Mas Viral.@6ix9ine DANI HIDALGO Actualizado 15/12/2023 - 01:38 CST Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir en Telegram Compartir en Whatsapp Enviar por email Celebridades. El Hospital Reading honra el cumpleaños de Taylor Swift con pulseras especiales para recién nacidos Celebridades. EspañolSurgen detalles de la glamorosa fiesta del 34 cumpleaños de Taylor Swift en Nueva York El rapero Tekashi 6ix9ine salió a defenderse de las acusaciones de abuso contra su novia 'Yailin Las Más Virales'. Luego de que se filtrara una foto de la artista dominicana mostrando moretones, 6ix9ine realizó un live de 20 minutos para dar su versión de los hechos y lo siguió con 'recibos'. Miniatura del video Yailin La Más Viral agredió a Tekashi 6ix9ine varias veces, muestran los videos@6ix9ine "Yailin no está bien, necesita ayuda", dijo el nativo de Nueva York en español a sus millones de seguidores. Afirmando que la depresión posparto podría ser la culpable, 6ix9ine compartió varios videos perturbadores de su pareja atacándolo con un objeto contundente e incluso amenazándolo a punta de cuchillo. En dos videos separados, se puede ver a Yailin abriéndose paso a la fuerza entre un guardia de seguridad en un intento de ponerle las manos encima a 6ix9ine y gritando. "Los hombres también pueden ser víctimas de abuso doméstico", comentó uno de los seguidores de 6ix9ine en las publicaciones. 6ix9ine dice que quería mantener en privado los asuntos de Yailin, pero no tuvo otra opción En el monólogo en vivo, el artista de GOOBA insistió en que quería mantener el asunto en privado, pero el locutor de radio dominicano Prince Matias no le dio otra opción. Apenas horas antes de las publicaciones de 6ix9ine, el locutor les dijo a sus seguidores que se registraran en su canal de WhatsApp para ver fotos de Yailin con moretones en un brazo. 
